[音乐]男人和女人是不同的
事实，并且有充分的理由为什么人们认为男人和女人来自
不同的星球，我们的思维和行为方式如此不同，也就不足为奇了
有时很难理解对方的内部话题和
今天到了，我们每个男人和女人都有十个区别
开玩笑是有道理的，但是当我们的朋友陷入困境时，不要把它们当回事。
我们只能说的关系是哦，天哪，我为你感到高兴，他很可爱
太可爱了，我们在一起真可爱，就像哇！
女友男人是她失明还是好东西，这是我的桌面，是所有这些
重要的是这里有一些工作文件夹，只是我的几张照片
你们中的猫狗鸟也是一部新电影，我想看一下我的上一份工作报告
等一下这个嗯嗯，没关系，我将来可能会需要它
我会把它放在显眼的地方，以防万一我的电脑
记录下垃圾，我们的冰箱总是整洁，完美的食物永无止境
如果我们愿意的话，看来我们可以养活整个饥饿的士兵部队
可以吗，我以为有一块剩下的披萨，没关系
我只用熏肉盘做鸡蛋，没有鸡蛋，任何人都可以点
费尔南披萨应该搭配扶手椅
扶手椅应与地毯匹配地毯应与床罩匹配
床罩和与枕头相匹配的魔术枕头是怎么回事
很难在这里吧，等等，我能听到我的电话在妈妈有你的地方响了
看过我的电话，没有妈妈，我的房间里没有乱七八糟的东西，我知道那里一切都很好
我知道我知道我会把所有这些干净的肉扔掉
嘿，你甚至都没有想到要呼吸我的车，里面没有多余的东西
我的浴室用脸部磨砂膏擦洗身体，这可以去除肘部的旧皮肤，
这使我的脚柔软一些凝胶霜面膜发膜你是什么
看着这个小瓶子可以帮助我的眉毛看起来很完美的香波
沐浴露三合一完美，我也可以用它清洁浴室吗？
只是问哦，这是我家的明珠，我只有一个问题
没什么可穿的，欢迎来到我所有玩具都住在那里的人间洞穴哦，我想
我生病了，该是时候呆在家里煮一些鸡汤了哦，我
认为我快要生病了，亲爱的带纸来写遗嘱的时间到了
啊，最令人印象深刻的场景，这绝对不是我离开我以来最令人印象深刻的场景
我穿着去年夏天我在巴黎购买的新的我的Whoo外套的房子
在新面包店前看到一个带雨伞的人过马路
尝试过那些牛角面包，它们很棒，所以我决定开车去上班
因为要下雨了，我不想破坏我的新外套，所以我
拿出我的车钥匙，以为我在哪里停了车，那时候我
意识到我没有想要的汽车，我想找我的手机去
报警，但我的包太乱了，我的车被偷了
叫警察，所以您的任何朋友都与这些朋友有关系并分享
与他们一起观看这个视频，如果您是第一次访问我们的频道
单击订阅以保持生活的光明面
你[音乐]